1) Target users
    - Ärzte
    - Krankenschwestern / Pflegefachkräfte
    - Gesundheitskontrolle
    - Management
    - Reception

2) Key Features
    - Patientendaten verwalten
    - Medikation eines Patienten
    - Terminverwaltung (+ Therapien, Sprechstunden)
    - Reporting

3) Critical Success Factors
    - Datenschutz (+ Berechtigungen)
    - Einhaltung von Mental Health Act

4) Probleme:
    - Wie viele Benutzer?
    - Auf welchen Clients muss es laufen?
    - Systemanforderungen?
    - Was für die Ressourcen steht den Spitälern noch zur Verfügung?

Skizze: highlevel_architecture.jpg